# Файл `constants.py`:

Этот файл содержит константы, которые используются для настройки и улучшения структуры программы.

Константы для победных линий (строк, содержащих только 'x' или 'o') теперь представлены как `WIN_LINE_X` и `WIN_LINE_O`.
Добавлены сообщения для ввода никнеймов игроков и инструкций для хода. Например, сообщение для ввода хода и никнейма выглядит следующим образом:

```python
NICKNAME_INPUT = 'Игрок {} введите никнейм: '
TURN_TEXT = '''Пример хода: 1b | 2c | 3a
Ходит игрок {} - {}:
>>>'''
```

Введена логика для преобразования букв (например, 'a', 'b', 'c') в индексы строк и столбцов игрового поля через словарь LETTER_TO_INDEX.

Поле пустых ячеек обозначено как `EMPTY_CELL`, а для отображения игрового поля применяются строки-разделители, такие как `TOP_FIELD_CELLS`, `TOP_FIELD_LINE`, `MID_FIELD_LINE` и `BOTTOM_FIELD_LINE`.

# Файл `field_module.py`:

Основное предназначение файла — управление состоянием игрового поля и его отображение в терминале.

Инициализировано поле 3x3, представленное в виде списка списков, где каждая ячейка обозначена символом '*'.

Добавлена функция `get_field()` для возврата текущего состояния игрового поля.
Функция `show_field()` выводит текущее состояние игрового поля с красивым оформлением в терминал. Теперь вместо чисел в заголовках используются буквы ('a', 'b', 'c') для удобного определения позиций ходов.

Функция `set_cell_in_field()` позволяет установить 'X' или 'O' в игровое поле, проверяя, что выбранная ячейка пуста. Если ячейка уже занята, возвращается False.
Файл `gameplay.py`:

В файле `gameplay.py` добавлены механизмы для отслеживания ходов игроков и проверки на победу. Этот файл управляет логикой игры: получает ходы от игроков, обновляет состояние поля и проверяет, завершилась ли игра победой одного из игроков.

Функции, обрабатывающие проверку победы, проверяют, собраны ли символы 'X' или 'O' в один ряд или колонку, используя константы `WIN_LINE_X` и `WIN_LINE_O`.

# Файл `main.py`:

В главном файле `main.py` содержится основной цикл игры, который управляет процессом поочередных ходов двух игроков. Игроки вводят свои ходы в формате строки, соответствующей позиции на игровом поле (например, "1b").

Программа проверяет введенный ход, обновляет состояние поля и выводит его в консоль.

Присутствует основной игровой цикл, где реализована логика, которая отвечает за то, что каждый игрок поочередно вводит свой ход, а также осуществляется проверка на победу.
